靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
而家係2013年
呢度就係蒙查查國啊
中央政府發下命令禁止
所有嘅人民夜晚出街
原因就係…
盜賊啊
快啲啦，飛步…
爆飛
我哋暫時唔使為糧食而擔心喇
我哋呢班沙漠嘅流浪漢唔
會咁輕易畀人捉住嘅
喺2013年
我哋進行一場激烈嘅比賽啊
目前夢茶茶王國面臨一個重大嘅危機
食飽飯就瞓覺嘅
人民數目一直不斷噉增加喎
所以已經係無立錐之地㗎喇
喺琴晚，嗰班沙漠嘅流浪漢
偷咗我哋蒙查查國嘅食物
再係噉樣落去呢，我哋國家嘅人口呢
就會越嚟越增加㗎喇
地面上會塞滿晒人
連飛機都冇法子降落㗎喇
就算要去超級市場啊
亦都因為太多人要好多年先行得到去
長此落去呢，我哋呢個國家啊
就會有人滿之患㗎喇，噉跟住呢…
跟住呀…
跟住點啊？
跟住就呢
啲人逼下…逼到去海邊嗰度
然之後呢，跌晒落海
各位認為應該點做好呢吓？
健太兄有咩提議噉啊吓？
食咗酸梅乾變招人
總督大人，點解大人嚟咗啊？
總督萬歲啊
總督萬歲
嗨
咁多位
你哋今日係咪好乖啊？
係啊，噉好極喇
係喇，各位呀，有啲咩想問我㗎？
總督阿舒，我唔客氣喇
我哋討論緊蒙查查國人口增加土地不足嘅問題啊
有咩好辦法呢吓？
係喇，你哋邊一個有好嘅主意啊吓？
我哋頭先就係一直諗緊呢件事
不過諗唔到辦法噃
哎吔…
噉真係傷腦筋㗎喎
係嘞
我哋不如食飯先啦
呢個問題就當而今日嘅夜課啦
大家返去屋企之後好好諗個辦法
凡親遭遇到困難嘅時候呢
就會特別肚餓㗎喇
總…總督啊
哎吔，係我最鍾意食嘅荷包蛋啊
總督啊，事態非常嚴重㗎
唔快啲想辦法呢，就會好麻煩㗎喇
雖然話係事態嚴重啫
不過喺邊度有多餘嘅土地呢？
好容易啫，鄉下大把土地鄉下咁偏僻
好多地未有人住
係喎，我哋以前一直都睇唔起鄉下地方
唔去嗰度㗎，一於喺鄉下建造城市啦
好嘢啊…
煉山先生，好嘢喎
我係作者嚟噃，咩事都有可能嘅
你哋太天真喇嗰度係沙漠地帶
根本唔適合人住嘅
而且嗰班偷嘢嘅細路啊，又住喺嗰度
雖然有危險啊，不過冇其他辦法喇
我哋唯有喺用下建造一個城市起喇
三毛嘅早晨啊
今日又會好熱定啊？
係啊…
我哋而家有足夠嘅糧食喇
我哋今日玩咩好呢？
我哋玩術士遊戲或者係怪獸遊戲吖
好啊…
小雲啊
你可唔可以諗到啲新鮮嘅遊戲㗎吓？
其實…
好好玩㗎，小吉祥
哎吔，BB
玩猜拳遊戲吖，唔得啊
係咩嚟呢吓？
過去睇下啦
嘩，乜噉㗎？
想去沙漠嘅地方建造基地呀吓？
我哋咁辛苦先由城市走嚟呢度噉呢
度豈不是變成蒙查查角囖吓？
可能係啦
機械人真係好睇啊，係咪啊，小佳？
好睇啊…
喂
地點第14嘅地方啊，好慢啊，快啲啊
總督呀？
總督萬歲
係喇，工程方面進行成點啊？
係，進行得好順利啊
嗰個係…
嗰個就係呢
我哋國家最偉大嘅機械人嚟，機械人呀？
呢種機械人好特別㗎
除咗識做嘢仲識戰鬥𠻹㗎，吓？
戰鬥呀？
會有啲咁得人驚嘅事𠻺嗎？
可能有其他國家想得到呢笪地方
所以向我哋襲擊都唔定㗎
哎吔
中毒啊，危險啊
快啲走啦，中毒啊，快啲走啦
哎吔…
冇畀佢踩親真係好彩喇
你講得啱嘅
噉做法啊
真係可以喺沙漠建造一個城市咩？
呢層嘢好難講啊
佢哋係咩人嚟㗎？
佢哋係生保人啊，我哋都未見過佢哋𠸏
嘿，大王啊，係真係可憐啊
堂堂一個宇宙大王
居然喺呢啲噉嘅鄉下地方做啲噉嘅苦工
係啊，真係慘㗎喇，大王
完全都係為咗返去鄉下嚟
忍耐下都要喇，話畀你知啦
我而家進行一個秘密嘅計劃㗎
秘密計劃？
你可唔可以細聲啲講嘢啊？
如果畀人哋見到嗰陣點算？
嚟啦，畀你睇下啦
係乜嘢嚟啊？
係一隻太空船嘅設計圖啊，點樣得嚟㗎？
我執返嚟𠺢嘛
我哋就照呢幅設計圖製造咗太空船
不過就係需要揾啲材料嘞，可以啦
所以呢，就要嚟呢個工場度偷啲材料喇
整好隻太空船之後，返去自己星球啦
大王啊
我哋終於都有機會返去自己嘅星球度喇
係啊，總算可以離開呢個地星喇
嘩，好極喇，原來幅圖喺呢一度呀？
小姐，請問聲啊
呢一幅呀？
係我起狗屋嘅設計圖嚟啊
唔見咗就起唔到㗎喇
多謝你同我揾返喎
喺…
喺狗屋嘎？
返鄉下無望啊
大家喺呢笪偏僻嘅地方瞓到好稔嘅時候
突然間發生咗一件事喎
原來有嚿隕石由宇宙跌落地球度啊
頭先係咩聲嚟呢？
地震啊…
好似有一樣好大嘅嘢跌咗喺附近噉啊
做咩事啊…
嘩，好大啊
原來係揾食嚟㗎
喂，你同我掘佢出嚟吖，得唔得啊？
好啦
哎吔，咁深邊有辦法掘得出嚟喎？
喂
係咩嚟呢吓？
我掘咗佢出嚟喇，係咩嚟㗎？
嘩，呢個咪係骰仔嚟𠸏？
係喎，係骰仔嚟㗎，咁奇怪㗎
骰仔呀？
骰仔要嚟做咩㗎？
我諗到樣好好玩嘅嘢啊
係咩好玩嘅嘢啊？
我哋而家呢，首先就係基地嗰度先
將啲機械人全部搶晒過嚟
機械人啊，好威啊，搶晒佢又有咩用喎？
用佢哋嚟…
嗱
噉樣…
好極喇，好啦，我哋去搶機械人啦
開始搶奪機械人嘅作戰喇，好啊
機械人B啊，將啲器材搬去地點廿三號
聽住啊，啲機械人攞到手之後呢
盡量保持完整啊
好啦
好緊張啊…
好啦，偷襲佢哋啊
總督啊，敵人嚟進攻喇
形勢好危險啊，快啲上直升機先啦
總督啊
你有冇受到傷啊？
總督啊，冇啊，我完全一啲事都冇啊
噉好極喇，噉我簽名呢
而家為咗向總督進攻，開始作戰喇
豈有此理啊
哎吔，好彩咋
機械人，做咩嘢啊？
快啲消滅晒佢哋啊，快啲去，消滅佢哋
睇住嚟啊，豈有此理
佢哋簡直唔係人嚟㗎
哎吔…好嘢…
好嘢啊，baby啊，乜搞成噉㗎？
跟住一啲肉都冇㗎
哎吔
好喇，我哋行喇，會唔會有事㗎
大王啊？
唔會嘅，佢哋而家掛住打仗𠺢嘛
趁住呢個機會將啲太空船嘅材料偷到手啦
不過啊，冇太空船嘅設計圖喎，蠢材啊
只要有才，呢度有辦法整得到㗎喇嘛
係嘅，冇錯，但係你真係聰明，好喇
我哋去喇，係
哎吔，你班機械人做乜嘢啊？
落力啲啊，落力啲
哎吔，真係一啲用都冇㗎
既然係噉，好啦
食咗酸梅乾變超人
你班壞人都算可惡喇
正義嘅朋友超人嚟幫我
快啲幫我攞手啊，係
設計圖啊…
快啲啊…
宇宙大王啊
我哋今次成功有咁多器材喇
就可以製造太空船㗎喇
我哋可以返返去自己嘅星球度喇，係喇
哎吔…
好喇，我哋攞到好多機械人喇，夠晒喇
噉我哋而家呢，就開始玩喇，準備
係
我哋每人坐上一個機械人吖，係
好緊張…
我而家個心脈卜卜咁跳啊
真係得意囖
好嘢啊…
喂…小佳，你唔可以食咗佢㗎
由我嚟先啦，係
係喇，佢哋班人攞咗
班機械人要嚟做乜嘢呢吓？
嗱，快啲去調查下啦
哦，係
頭先到底做乜嘢啊吓？
好啦
四點啊
一、二、三、四啊
喂，太郎啊，跟住輪到你掟喇
哎吔，簡直離譜㗎
我哋國家最寶貴嘅機械人啊
居然用嚟砸骰仔都有𠸏？
唓，兩點咋
哎吔，激死啊
即係將佢哋班人拉晒佢啦
我都好想玩埋一份啊
總督呀，你頭先話咩嘢話？
我話我都好想玩埋一份啊，不…
不過…
呢一行係我頒佈嘅命令
你即刻同我準備一個超級嘅機械人先啦
係，總督
係
於是呢一場沙漠嘅擲骰仔大賽呢
就係噉喺呢度展開嘞
原來係六點呀？
犀利喎，哎吔…
到咗最後，賽果係出乎意料之外嘅
呢位總督控制嘅機械人贏咗呢場比賽喎
原來呢一位總督喺細個嘅時候
已經有個花名叫「雜色仔女王」㗎喇
由於總督擲贏咗呀
於是嗰班細蚊仔就將一枝
喺沙漠執到嘅舊槍送咗畀佢嘞
嗰個…嗰支嘢？
原來嗰支舊槍呢
就係傳説中嗰支放大縮細光線槍
聽講話呢支槍係住喺天神村嘅
一位天才科學家所發明嘅
哦，原來係噉呀？
嗱，如果我哋呢
用呢支槍將蒙查查過嘅人民變細晒
噉樣到時呢
我哋咪唔使擔心土地唔夠囖
不愧係我哋總督啊，的確好聰明啊
係總督萬歲
喺嗰度啊…
就係噉
夢茶茶國所有嘅人民畀呢
支放大縮細槍變細晒
唔使再為土地嘅問題而煩惱嘞
過住和平又幸福嘅生活
至於我哋嗰幾位主角佢哋又點呢？
喂，宇宙大王啊，係太空船啊
快啲去追啦
喂…唔好走啊